Today, I bow to all the Sahaja Yogis of the world.
Bu gün, Dünya bulunan bütün Sahaja Yogilerin önünde eğilirim.
First, I used to bow to all the seekers of the Truth
İlk olarak gerçeği arayan bütün arayış içindekilerin önünde eğilirdim
and today, all those seekers of Truth
ve bu gün, bütün gerçeği arayanlar şunu gösterdiler ki,
With the power of love, you have been able to establish
Sevginin gücü ile, İngiltere’de
a beautiful place for Sahaja Yoga in England.
Sahaja Yoga için güzel bir yer kurdunuz.
I must congratulate you all for fulfilling your desire
Hepinizi, arzunuzu bu kadar güzel bir şekilde gerçekleştirdiğiniz,
so beautifully, working it out together
beraberce bunu  başardığınız
and the collectivity
ve ulaştığınız kolektivite için kutlamam gerek,
All of you feel so responsible that Shudy Camps
Hepiniz, Shudy Kamplarının mükemmel bir sanat eseri olması,
should be a perfect piece of art,
mükemmel bir sevgi eseri,
the perfect piece of love,
huzurlu bir atmosfer eseri olması için
perfect piece of peaceful atmosphere.
kendinizi sorumlu hissettiniz.
There’s dedication, no doubt,
Adanmışlık var, buna şüphe yok
but apart from dedication, the collective oneness, the integration
ama adanmışlıktan ayrı olarak, kolektif birlik,
of your feelings is beautifully demonstrated.
duygularınızın bir araya gelmesi güzelce ifade edildi.
Even Indians wanted to send you something
Hintliler bile size, Shudy Kamp için bir şeyler göndermek istediler
for Shudy Camps and it was not ready before I left,
ama  Ben ayrılmadan önce hazır olmadı.
so they were saying that they will be able to give you when you come there for your tours.
Bu yüzden de, tur için oraya geldiğinizde size verebileceklerini söylüyorlardı.
Every country wanted to express their love.
Her ülke sevgisini göstermek istedi.
They say love begets love; I loved you, no doubt,
Onlar, sevginin sevgiye neden olduğunu söylerler, Ben sizleri sevdim, şüphesiz,
but in so many faces, when you see the reflection of that Divine Love,
ama pek çok yüzde bu Tanrısal sevginin yansımasını gördüğünüzde,
it is multiplied beyond My expectation.
bu Benim beklentilerimin ötesinde katlandı.
I cannot describe My joy:
Neşemi tarif edemem mümkün değil,
you can sing, dance, jump,  say “Jai” – I also feel like saying your “Jai”,
şarkı söyleyebilirsiniz, dans edebilir, zıplayabilir, Jai diyebilirsiniz –Ben de sizin “Jai” deyişiniz
and singing like …
ve şarkı söyleyişiniz gibi hissediyorum.
This is the beginning of our collective effort
Bu bizim kolektif çabamızın başlangıcı
and we have to go further and further with this.
ve bizler bunu, daha ve daha ileriye götürmeliyiz.
Tomorrow is a great day for Me, as well as for you –
Yarın sizler için olduğu kadar Benim içinde büyük bir gün
it has to be one step forward;
– bunun ileriye doğru bir adım olması gerek,
very substantial step forward and you must be looking forward to it.
ileriye doğru sağlam bir adım ve bunun için de ileriye doğru bakmanız lazım.
I am sure something will work out in the inner building of Shudy Camps,
Eminim ki, her Sahaja Yoginin kalbinde, Shudy Kamplarının içsel binalarında,
in every Sahaja Yogi’s heart.
bir şeyler çalışacaktır.
All that is expressed outside has to be expressed within,
Dışta ifade edilen herşey içte ifade edilmelidir
and that is what we have to achieve.
ve işte ulaşmamız gereken şey budur.
May God bless you!
Tanrı sizleri kutsasın!
[Sitar recital]
[Sitar resitali]